❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හැසිරවූ
විශේෂිත අලුත්වැඩියා සාප්පුව
-ඔහ්! -හේයි.
තේජූං!
ඔයාට රිදුනද?
මොකක්ද ඔයාට වුණේ?
ඇයි ඔයා ගිහින් හැමදේම විනාශ කරන්න හැදුවේ?
බය වෙන්න එපා. මේක කවදාවත් එළියට නොඑන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
ඒක... මගේ ඉහළ නිලධාරීන් වාර්තාවක් ඉල්ලනවා,
ඒකට මොනවද දාන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මට ඒක තවත් ප්‍රමාද කරන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - මට බයයි.
මගේ බෙල්ල අනතුරේ දාන්න මට ඕන නෑ.
ඒක එහෙමම වුණා, සියලුම සිරකරුවන් හදිසි අනතුරකින් මිය ගියා.
ගෑස් කාන්දුවක් ගැන ඔබ කලින් දැනගත්තේ කෙසේද?
ඊට අමතරව, ඉහළ නිලධාරීන් බදු ඉතිරි කරන නිසා, ඔවුන් ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
එයාලා ප්‍රශ්න අහන්න කරදර වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
2802 රැඳවියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා පැනලා ගියා කියලා.
මගේ පොඩි ක්‍රීඩා පිටියයි හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
අපි ඒ ජරාව හොයාගන්න ඕන.
මම මාධ්‍යයට දැනුම් දිය යුතුද?
මම කලින් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මට මේක එළියේ තියන්න ඕන නෑ.
- සමාවෙන්න. ඒක නරක අදහසක්. - ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම මොනවද හිතුවේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්. මට ඔයාව විශ්වාසයි.
මට පුදුමයි...
දැන් එයා ඒකෙන් ගොඩ ආවාට පස්සේ, ඔයා හිතන්නේ එයාගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා?
සර්?
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
සර්ව-කාර්ය ජෙනරල් ඉලෙක්ට්‍රික්
ඔයා එනකම් ඉන්න එපා කියන්න.
මම එයාලව හොයාගන්නම්. ඔයාට කරපු දේවල් වලට මම එයාලගෙන්ම වන්දි ගෙවන්නම්.
මෙය අවස්ථාවන්ගේ දේශයයි.
ඔහ්. ඔයා අවදියෙන්ද?
ඉන්න. හේයි, හේයි.
-ඔයා හොඳින් නිදාගන්නවාද? -ඔව්. ඔහ්, මගේ ඔළුව.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
සමාවෙන්න, ඊයේ රෑ මම ඔයාව බය කළාට. ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඔයා ඇවිත් මාව බය කරලා මරන්න හැදුවා...
නමුත් මම ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්. මෙන්න.
කෑම ටිකක් කන්න, හරිද?
තාමත් රස්නෙයි.
එන්න. ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මම කිහිප වතාවක්ම ඔබව බලන්න උත්සාහ කළා, නමුත්...
ඔවුන් මට ඇතුළට එන්න දුන්නේ නැහැ, හේතුවක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි භයානක දෙයක් වෙලා කියලා.
ඔයාට මං ගැන එහෙම කරදර කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මට ප්‍රශ්න කෝටියක් තියෙනවා, නමුත් මේක තමයි වැදගත්ම ප්‍රශ්නේ.
ඔයා ඊළඟට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මොනවා උනත් මෙතන කරන්න.
මට ඒකට කැමති නෑ.
මගේ සහකාරයා වෙලා කරදරේ වැටුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එකපාරටම මගේ කඩේට රිංගුවා.
ඔයාට උදව් කළේ නැත්නම් මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මම කොහොමද සහකරුවෙක් වෙන්නේ?
තේජූං, ඔයා මෙහෙට ආවේ තනියම නෙවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව මෙහි එව්වේ එය ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් නිසා.
හ්ම්?
මෙය ඔබටය.
ඒක ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මේ ෆෝන් එක ඔයාගෙන් බලෙන් ගත්තා කියලා අපි කියන්න ඕනද?
මේක අපි අතරේ තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ ශක්තිය ආපහු ගන්න ඕන, ඒ නිසා ඉක්මනට කන්න.
උපත 1965 මාර්තු 24 දිවංගත ෂින් ජියොං 2015 අගෝස්තු 22 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය
උපත 1998 නොවැම්බර් 8 වන දින දිවංගත පාර්ක් තේජින් 2020 ඔක්තෝබර් 4 වන දින අභාවප්‍රාප්ත විය
කිම් සංග්‍රැක් සොයන්න
කිම් සංග්‍රැක් රඟහල නළුවා
කිම් සංග්‍රැක් නීතිඥ
ලියාපදිංචි අපරාධ නීති විශේෂඥ
නීතිඥ කිම් සංග්‍රැක්
මම මහජන විත්තිකරුවෙක්. මම දක්ෂ නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
ජරාව.
මොන මගුලක්ද?
මෙතනට වරෙන්!
ඒ කිසිවක් නොවේ.
තේජූං උද්‍යානය?
මාව මතකද? මම කිව්වා නේද මම ඔයාව හොයාගන්නම් කියලා,
මම ඔයාට කිව්වා, මම නෙවෙයි කෝල්ස් ගන්නේ කියලා.
මම ඉහළින් ආපු නියෝග පිළිපැද්දා විතරයි.
ඔහ්, ඇත්තටම? කවුද ඔයාට නියෝග දෙන්නේ?
මම ඒක ඔයාට කිව්වොත්, උන් මාව මරයි.
මට කියන්න...
-ඉන්න. -...මගේ ඉවසීම නැති වෙන්න කලින්.
තත්පරයක් ඉන්න. කරුණාකරලා ඉන්න. මාව බේරගන්න.
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
කතා කරන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මට කියන්න බෑ--
ජරාව.
So Hyeonjeong පුද්ගලික තොරතුරු
මේ කවුද?
මේ පුද්ගලයාගෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඇගේ නම සෝ හ්යොන්ජුන්ග්.
ඇය ඊළඟ ගොදුරයි.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඇය සමඟ මූර්ති කිරීමට පටන් ගනීවි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ...
"මූර්ති නිර්මාණය" යනු කුමක්ද?
අපි භාවිතා කිරීමට සාක්ෂි නිර්මාණය කරමින් සිටිමු.
සේවාදායකයෙකු මිනීමැරුමක් කළ විට, ඔවුන් සොයන්නේ ගොදුරක් බිල්ලට ගැනීමටය.
බිංගෝ. අපේ වැරදිකාරයා.
ඔවුන් කතාව මූර්තිමත් කිරීමට පටන් ගන්නේ එලෙසයි,
-ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ එකතු කිරීමෙන්. -ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් රැස් කරන්නේ මොනවාද?
එදිනෙදා ගෙදර කුණු කසළවල සිට සිගරට් කොට දක්වා සියල්ල.
ඔවුන් වින්දිතයාට සම්බන්ධ විය හැකි ඕනෑම දෙයක් එකතු කරයි,
ඉන්පසු එය අපරාධ ස්ථානයේ සිටුවනු ලැබේ.
ඒ විදිහට තමයි අපිට ඔයාව කොටු කරන්න පුළුවන් වුණේ.
සාක්ෂි හොඳ වෙන තරමට, වැටීමත් හොඳ වෙනවා, කුකුළා උරා බොන එකා!
අන්තිමට. ඇයි ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් කතා කරන තුරු ඔහු නොපැමිණේ.
ඒ ඔයා.
ඔයාට පුළුවන්ද මගුල නවත්තලා මිනිහව මරන්න?
හේයි. ඔයා වගේ පරාජිතයෙකුට මේ කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
පට්ට අවජාතකයා.
තේරෙනවද ඔයා කාගෙ වැඩක්ද මේ කරන්නෙ කියලා?
දැන් මට මගේ වැඩේ කරලා ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා.
තේජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කරන නිසාද එයාව මැරුවේ?
ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
පට්ට ජරාවක්.
කට වහපන්.
ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ කවුද කියලා දැනගන්න ඕනද?
පිටිපස්ස බලන්න. ඒ තමයි එයාව මැරුවේ, මෝඩයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බියගුල්ලෙක් වගේ දුවනවා වෙනුවට, ඔබ යම් ගෞරවයක් ඇතිව මිය යා යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක වූ
ඔව්?
ඔහු පැනලා ගියාද?
ඒක හොඳයි.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
රසත් නරකයි. ඇඹුල් වෙලාද?
ඔබ එය බැහැර කළ යුතුයි.
ඔව් සර්. ඒක මට දෙන්න.
මම ඇවිදින්න යනවා.
අපොයි!
-ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා. -හා.
මම ඔයාට හොඳ විශ්‍රාම වැටුපක් දෙනවා.
ඔබට එය දීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයාගේ නම ලියන්න.
අවජාතකයා.
හොඳයි, එහෙනම්.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට ඔයාව ආයෙත් ඕන.
මම අවුල් ජාලයක් හැදුවා.
කුණු ටික විතරක් බැහැර කරන්න.
අපිට තව කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න පුළුවන්.
විගණන කණ්ඩායම 1
මේ වන විට, විනය ක්‍රියාමාර්ග
විමර්ශන තොරතුරු අනවසරයෙන් හෙළිදරව් කිරීම සඳහා
සහ අල්ලස් චෝදනා ඉල්ලා අස්කර ගනු ලැබේ.
තව එක දෙයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ. පහළින් අත්සන් කරන්න, අපි ඉවරයි.
හ්වෑන් ඉල්ගුක්
අඩුම තරමේ මට කියන්න ඇයි කියලා.
මට ටිකක් වැඩිපුර සල්ලි ලැබුණු නිසාද?
ඒකද ඔයා මාව කැඩුවේ? මම දන්නවා ඔයා මෙහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔබට හුවමාරුවට අවශ්‍ය කුමක්ද?
"5283."
ආහ්, ෂිට්. මට වැස්ස එපා වෙලා.
කෙතරම් අගනා මෝටර් රථයක්ද?
ආහ්, මගුලක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කලකිරිලා ඇති කියලා. මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබ මට උදව්වක් කළ යුතුයි.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඉතින් ඔයා මගේ පස්ස බේරගත්තා නේද?
කොහොම වුණත්, මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මුලින්ම මේ වැඩේ කරලා ඉවර කරන්න,
ඒක ඉවර උනාම, ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා එයාලා ආයෙත් ඔයා ගැන බලන්නේ නෑ කියලා.
ඊට අමතරව, ප්‍රවර්ධනයක් ඇසෙන්නේ කෙසේද?
උනන්දුද?
හරි, ඉතින් මගෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කෙනෙකුව සොයා ගැනීමට.
සර්ව-කාර්ය ජෙනරල් ඉලෙක්ට්‍රික්
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? "මූර්ති නිර්මාණය" කියන්නේ මොකක්ද?
අපි භාවිතා කිරීමට සාක්ෂි නිර්මාණය කරමින් සිටිමු.
සේවාදායකයෙකු මිනීමැරුමක් සිදු කළ විට,
ඔවුන් ගොදුරු වීමට ගොදුරක් සොයති.
ඔවුන් කතාව මූර්තිමත් කිරීමට පටන් ගන්නේ එලෙසයි,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ එකතු කිරීමෙන්.
ඉන්න, ඔයා කියන්න හදන්නේ මේක ඇත්ත කියලද?
ඔව්. ඇය තමයි ඊළඟ ඉලක්කය.
ඇගේ නම සෝ හ්යොන්ජුන්ග්.
මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් එයාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න පටන් අරන් ඇති,
හරියට එයාලා මාත් එක්ක කළා වගේ.
හැමදේම හරිද?
මට විශ්වාස නෑ. මට බලන්න ඕන එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා.
ඔයාට හැමදේම හරිද?
-මොකක්ද? -මේ ඔක්කොම එක්ක ඔයා හොඳින්ද?
මොනාද ඔක්කොම?
- ඉන්න, මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ? - මෙහෙට එන්න, දුප්පත් එකා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මෙච්චර කල් ඔයා නොකරපු දේකට දඬුවම් වින්දා.
ලෝකය ඔබ වටා කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙන්න ඇති.
- සමාවෙන්න. - ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
-මට හරිම කණගාටුයි. -මගේ පිට!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. රිදෙනවා. - හරිද.
සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
- කමක් නෑ. - මම ඔයාට අයිස් පැක් එකක් හරි මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මෙතැන් සිට, මා සමඟ රැඳී සිට මෙහි සිට වැඩ කරන්න,
ඔයාට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට මම උදව් කරන්නම්, හරිද?
මම මේ දේ ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කොහොමද?
-බලය දෙන්න. -ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
- ඒක ප්ලග් ඉන් වෙලාද? - ඔව්.
එහෙනම් මේකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න ඇති.
මම ඒක මෙතනට සම්බන්ධ කළාම වැඩ කරයි. තත්පරයක් ඉන්න.
අපි සිරකරුවන් ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
-මම ඔයාට "නැහැ" කිව්වා. -අපිට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න වෙනවා.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
ආපහු ආපු හිරකාරයන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බැරිද?
හේයි. ජීස්.
2802 පැන ගියේ කෙසේදැයි අපට සොයා ගැනීමට,
අපට එහි සිටි අයගෙන් සාක්ෂි අවශ්‍යයි,
අපිට එයාලගෙන් අහන්න බෑ. එයාලා ඉන්නේ විශේෂ ඒකකයක.
-ඇයි එයාලව එතනට දැම්මේ? -මම ඔයාට කිව්වා. එයාලට දැඩි සත්කාර අවශ්‍ය වුණා.
ඒ ගොනා...
-එහෙනම් ඒගොල්ලන්ව රෝහලකට යැවිය යුතුයි. -මම ඔයා වගේ නියෝග පිළිපදිනවා.
එහෙනම් කවුද--
පාලිකාව ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරනවා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්, ඒක පාලිකාව එක්ක ඔයාම කියන්න. මට ඇති.
එන්න.
මේ රහස් පරීක්ෂක හ්වාන්ග්.
-ඔහු 2802 සිරකරුවාගේ පැන යාම ගැන විමර්ශනය කරනවා. -මට තේරෙනවා.
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්න.
ඇත්තටම, මටත් ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
-කරදර වෙන්න එපා. -මට සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ එකතු කරන්න ඕන,
නමුත් නිලධාරී කන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ--
-මම තමයි එයාට ඒ අණ දුන්නේ. -මොකක්ද?
ඔයා දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කළොත් ආරංචිය පැතිරෙයි.
අපි මෙය නුවණින් යුතුව හසුරුවා ගත යුතුයි.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? අපි අඩුම තරමේ ඒ අයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේ--
ඒ සඳහා ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
පැන ගිය එකා අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි ඔයාට කියන දේ කරන්න බැරි?
-පාලක... -ඇති.
රැඳවියා 2802 පාර්ක් තේජූං
ඒ ජරා මිනිහා කොහෙද හිටියේ කියලා මට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඒක මෙතන.
චලනය කරන්න.
දෛනික චර්යා සැලැස්ම
ඔහ්!
මේ බැල්ලිගෙ පුතා දිහා බලන්න. වාව්.
එයා ඇත්තටම දැඩි කාලසටහනක් අනුගමනය කළා නේද?
පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ පාර්ක් තේජූං. ඔහු ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක්.
ඔහුට කවදා හෝ අමුත්තන් සිටියාද?
මේ මොකක්ද? ජැක්පොට්.
එයා ඒක හොඳට හැංගුවා. වාව්.
ඔහුට පවුලක් නැත.
ඔහුට නිතර එන මිතුරන් සිටියා,
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගේ පැමිණීම් ප්‍රතික්ෂේප කර ඔවුන්ව වසා දැමීය.
අමුත්තන්ගේ ලොගය බැලීමට ඔබ කැමතිද?
ඒවා ඔහුට වැදගත් වුණා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
කවුද ගණන් ගන්නේ? එයා නියම හිරකාරයෙක්.
ඔහු මේ නඩු ලියකියවිලි සියල්ලම ඕනෑවට වඩා පරීක්ෂා කරමින් සිටි බව පෙනේ.
ඒවා හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
"පාර්ක් තේජූං, ශුක්‍ර තරලය, 99%."
එයාට මේක අමතක උනා කියලද හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත් විට ඔබ ඔහුගෙන්ම අසන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හහ්.
හායි අම්මේ!
-හායි, පැටියෝ. -මම ඔයාට තැපෑල ගෙනාවා.
-මෙන්න. -ඔහ්, ඔව්? ස්තූතියි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
කල් ඉකුත් වූ ගෙවීම් දැන්වීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, ඔන්න ඔයා.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. - කමක් නෑ.
මගේ මුල් ස්පර්ශ කිරීමට මම කැමතියි.
ආයෙත්? මාසයක් විතරනේ.
සොයුන්, ඇතුළට ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
හරි හරී.
චැන්සෝල් පෙරදිග වෛද්‍ය රෝහල
මොන දුකක් ද.
දුප්පත් ළමයා අසනීපෙන්.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඉතින්, මේ කාන්තාව පස්සෙන් යන කොල්ලෝ ඉන්නවද, එයා කරන හැම දෙයක්ම හොයනවා?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඉතින්, අපි ඇයව අනුගමනය කරන අයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
අපි එකම ක්‍රීඩාව කරන්න යනවා.
හේයි, තේජූං, මෙන්න ඔක්කොම.
ඔයා මේ ඔක්කොම දේවල් ඉල්ලුවේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හොඳයි, මේක බලන්න.
මට මේ දේවල් පාවිච්චි කරලා කැමරා ටිකක් හදන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඒ කොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අහ්.
-මේවා තාමත් හොඳයිද? -මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරි යයි.
අහ්.
මේ කඩේ කරගෙන යන්න ඕන ඔයා. වාව්.
ඔයා මේක ගැන හිතුවේ කොහොමද?
මෙන්න, මට මේක ඔයාට ඕන.
-ඒ මොකටද? -ඔයාට ඕන දෙයක්.
-ඔහ්, කමක් නෑ. මට ඒක දරාගන්න බෑ. -ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්.
මට ඔයාට දේවල් වලට සල්ලි ගෙවන්න උදව් කරන්න ඕන.
- එන්න. - නෑ, ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා, කරුණාකරලා ඒක දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි.
- දැන් එන්න. -නෑ, මම...
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ඒ වගේ ගබඩා කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, කවුරුහරි මාව මංකොල්ල කෑවොත්.
ඔයා මේක කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
භාවිතා නොකරන්න
ඒක හංගගෙන ඉන්නවද මන්ද?
අනූ... ලක්ෂයක්. හරි.
- සමාවෙන්න. -අනේ, ෂිට්!
ඔයා කවුද?
කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
හරියටම ඔයා ඒක හොයාගත්ත තැන, හරිද?
නැත්නම් මොකක්ද? මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉන්න. ඉන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
-පුංචි ජරාව. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? -මොන මගුලක්ද?
ඔයාගෙ ප්‍රමාණය කොච්චරද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ, ඉතින්...
-ෂිට්. - බලන්න. ඔයාගේ කඩේ හොරෙක් අල්ලගත්තා.
කවුද ඔයාව හැදුවේ? ලැජ්ජයි.
මට යන්න දෙන්න.
ඉයුන්බි? මම...
-මොකක්ද? ඉයුන්... -ෂිට්.
අපොයි.
කණගාටුයි. මම ඔබ දෙදෙනාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මම හිරගෙදරදී මුණගැහුණු කෙනා. එයාගේ නම තේජූං...
- ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද? -ඒ පාර්ක්.
හරි. පාර්ක් තේජූං. මේ මගේ දුව.
ඔයා කාටද දුවට කතා කරන්නේ?
හේයි, බලාගෙන ඉන්න එක අශෝභනයි. අහක බලන්න.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මොනතරම් සතුටුදායක හමුවීමක්ද? ඔයාට ඇත්තටම පුතාව මතක් උනාද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඒක "ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා" තෑග්ගක්ද?
හොඳයි, ඔහුට වෙනත් ඇඳුම් නැහැ, ඉතින්...
ආහ්, ජරාව.
හේයි.
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඕහ්, ජීස්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඉතින්, කලින්... මට සමාවෙන්න එහෙම කළාට.
-මම... -මොනවා වුණත්.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තැනක් නෑ නේද?
ඒකද ඔයා නොමිලේ බඩු දාන්නේ? හහ්?
නෑ, මම... ඔයාගේ තාත්තා මට උදව් කරමින් හිටියා.
ඔබ නැවතී සිටින්නේ නම් ඔබට ගෙවීමට සිදුවේ.
අහ්, සතියකට 250,000ක්, කලින්ම.
ගන්න නැත්නම් තියන්න. ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ජරාව.
ඉන්න...
මම සෑම බ්‍රහස්පතින්දා දිනකම කුලිය එකතු කිරීමට එන්නෙමි.
ඒ නිසා කලින් සල්ලි සූදානම් කරගෙන ඉන්න.
-ඒක ඊට වඩා වැඩියි... -ඉතිරි ටික ඔයාගේ තැන්පතුව විදිහට සලකන්න.
මොකක්ද? මගුලක් කරන්න.
-ඔහ්, ඉන්න. තව එක දෙයක්. -මොකක්ද?
ජරාව.
දැන් අපි සමබරයි.
-මාව රවට්ටන්න එපා. -මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මෙතනට ආපහු එන්න.
ඕහ්, ෂිට්, ඒක රිදුනා.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
-එයා ඔයාට ගැහුවද? -මම?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරිද. එයා සල්ලි ඉල්ලුවද?
-ඔව්. -කීයක්ද?
හොඳයි, අහ්...
සතියකට දෙසිය පනහක්.
දෙසිය පනහක්...
ඇය හොඳ ළමයෙක්, මම දිවුරනවා.
මම හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි. එයාට හොඳ හදවතක් තියෙනවා, නමුත්...
ජරා හදවතක් වගේ.
-හහ්? මොකක්ද? -මොකක්ද?
මම කිව්වා, "ඇයට ... තියෙනවා"
දිදුලන හදවත."
"බැබළෙනවා"?
හියර් යූ ගෝ.
පෙනෙන විදිහට මේ ඉන්නේ පාක් තේජූංව හිරගෙදරදී මුණගැහුණු නීතිඥයා.
පාර්ක් තේජූං. ඒ අවජාතකයා.
පැනලා ගිය ගමන්ම, එයා මෙහෙම කරයිද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ... ඔයා විශ්වාස කරනවද මේක කළේ 2802 කියලා?
මට මේ පින්තූරය කලින් ලැබුණා. එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් එයාට සමානයි, නමුත් ඒක බොඳ වෙලා තියෙන නිසා මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
ඒක හරිද?
මම හරියටම ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියා. ඔයාට ඇත්තටම කියන්න බැරිද?
ඉතින්, දැන් සැලැස්ම මොකක්ද?
හොඳයි, එයා නිදහස් වුණු කොල්ලෙක් එක්ක ළඟින් හිටියා වගේ.
නොහ්? නොහ් යොන්ග්සික්?
අපි ඔහුව බලන්න යමු.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මට කලින් ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන් වුණා.
තේජූං, ඔයාගේ ඇඟ තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
- කරදර වෙන්න එපා. මට හොඳින් දැනෙනවා. - ඔයාට විවේකයක් ඕනේ.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
අපි කොහොමද නරක මිනිස්සු කවුද කියලා හොයාගන්නේ?
- මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නකොට? - මම හිතන්නේ මම එයාලව හොයාගත්තා.
-ඔයා එහෙම කළාද? -ඔව්.
මම කැමරාවලට රසවත් දෙයක් හසු කර ගත්තා.
කුමක් ද?
- ඔයාට මේක පේනවද? - ඔව්.
මෙතන. මේ පුද්ගලයා සහ මේ කාර් එක.
සෝ හ්යොන්ජුන්ග් කැමරාවල පෙනී සිටි සෑම අවස්ථාවකම, ඔවුන්ද එසේ කළා,
ඇය ගිය විට ඔවුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
ඉතින් මේ අය තමයි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ?
අපි මේක හෙමින් හෙමින් හොයාගන්නවා, ඒත් මට තාමත් දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
-වින්දිතයාගේ දුරකථනය. -ඒ ගැන මොකද?
ඒ රෑ මට ෆෝන් එක හම්බෙනකම්ම මට ඒක තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මට එය ඊට වඩා දිගු කාලයක් තිබූ බව දත්තවලින් පෙනී ගියේ කෙසේද?
ඒක ඔයාගේ චලනයන්ට හොඳටම ගැලපුණා නේද?
ඒක හරියට ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා වගේ.
කුමක් ද?
-ඔයා දක්ෂයි. -ඇයි?
බලන්න.
මේක බලන්න? මෙන්න.
ඔහ්. ඒ සෝ හ්යොන්ජුන්ග් ඉන්නවද?
ඔව්. මේ යතුරුපැදිය පේනවද?
කවුරුහරි ඇය පසුපස නිරන්තරයෙන් එන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එයාලා ඔයාටත් ඒ දේම කරන්න ඇති නේද?
පරක්කු වෙන්න කලින් මම ඇය ළඟට යන්න ඕන.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා මාරු කරන එක විතරයි.
අන්තිම කෑල්ල.
ජංගම දුරකථන නොදන්නා අමතන්නා
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
-ඔයාගේ අම්මා කොහෙද? එයා මෙහෙ ඉන්නවද? -නෑ, ඒත් එයා ඉක්මනට එයි.
කොහෙන් ද?
ඔයාගේ අම්මා, එයා කොහෙද ගියේ?
කවුරුහරි ගෑණු කෙනෙක් එයාගේ ෆෝන් එක මෙතන අමතක වෙලා, ඒ නිසා එයා ඒක එයාට අරන් දෙනවා.
සමහරක්...
ඔයාට ඕන නම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඇත්තටම, ඔයාගේ අම්මා එයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයාට කිව්වද?
සේජු සාප්පු මධ්‍යස්ථාන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
ඕ. සේජු සාප්පු සංකීර්ණයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
ආයුබෝවන්?
-මේ කවුද? -ෂිට්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මගේ අම්මා--
ඔහ්, නෑ. හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ.
එනවා.
- ඔෆිසර්. ​​- කොහොමද සැප?
එනවා. යනවා.
-අහ්, ඒයි... -ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
ඔව්. ඔව්, මම දැන් බස් එකෙන් බහිනවා.
ඔයා මෙතන ද?
මම ඇවිදින්නද? නෑ, කමක් නෑ. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට ඔයා ළඟට යන්න පුළුවන්. ඔතන ඉන්න. හරි, තේරුණා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයා පාර්ක් තේජූංව දන්නවා නේද? මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ මෑතකදී ඔහු සමඟ කිසියම් සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා තිබේද?
මම එයාව හදා වඩා ගත්තට ඔයා පුදුම වෙන්නේ නෑ වගේ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මිස්? සමාවෙන්න. හෙලෝ.
-ඔහ්, ෆෝන් එක ඔයාගෙද? -ඒක තමයි.
මම කතා කරන සෑම විටම,
ඔයා මා දිහා බැලුවොත් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️